Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Pangangaso]
[Episode 16]
[Episode 16]
[Replacement medication for drug detox (methadone)]
[Papalit na gamot para sa detox ng gamot (methadone)]
This can only relieve your withdrawal symptoms.
Maaari lamang nitong mapawi ang iyong mga sintomas ng withdrawal.
You absolutely cannot rely on it.
Hindi ka maaaring umasa dito.
You still need to control yourself.
Kailangan mo pa ring kontrolin ang iyong sarili.
I know.
alam ko.
Didn't you quit completely 2 years ago?
Hindi ba 2 taon na ang nakalipas nang tuluyan ka nang umalis?
What happened?
anong nangyari?
I've just been a bit tired lately.
Medyo napagod lang ako lately.
I can't sleep at night.
Hindi ako makatulog sa gabi.
I'm afraid of relapsing.
Natatakot akong maulit.
It was so hard to get clean.
Napakahirap maglinis.
You can't throw it all away now.
Hindi mo maitatapon ang lahat ngayon.
I know.
alam ko.
As long as I don't see it again,
Hangga't hindi ko ito makikita muli,
I can definitely keep going.
Tiyak na matutuloy ako.
Even if you don't think about yourself,
Kahit hindi mo iniisip ang sarili mo,
you should think about Cotton.
Dapat mong isipin ang tungkol sa Cotton.
It wasn't easy to get the life you have now.
Hindi naging madaling makuha ang buhay na mayroon ka ngayon.
Cotton has suffered enough
Cotton ay nagdusa ng sapat
living with me.
nakatira kasama ko.
Did something happen to you recently?
May nangyari ba sa iyo kamakailan?
No,
hindi,
just complaining.
nagrereklamo lang.
Your glasses.
Yung salamin mo.
Thank you.
salamat po.
If you encounter any difficulties in life,
Kung nakakaranas ka ng anumang kahirapan sa buhay,
[Nanzhou Limin Road Police Station]
[Nanzhou Limin Road Police Station]
call me anytime.
tawagan mo ako anumang oras.
[Police Office]
[Opisina ng Pulisya]
Bye-bye, Cotton.
Paalam, Cotton.
Say goodbye to me.
Magpaalam ka sa akin.
Bye-bye.
Bye-bye.
[Police Office]
[Opisina ng Pulisya]
[No Parking in the Emergency Exit Passage]
[Walang Paradahan sa Emergency Exit Passage]
You've been following me all the way.
Sinusundan mo ako hanggang ngayon.
What do you want?
ano gusto mo
It's me, Yipeng.
Ako ito, Yipeng.
I really do have something to discuss with you.
May pag-uusapan talaga ako sa iyo.
♪ Hoping you'll turn back and meet me again in fragrant blooms ♪
♪ Sana'y babalik ka at muli akong makilala sa mabangong pamumulaklak ♪
♪ Eembrace the endless void ♪
♪ Yakapin ang walang katapusang kawalan ♪
[Fook Convenience Store]
[Fook Convenience Store]
♪ It will mock me with a smile ♪
♪ Kutyain ako nito ng nakangiti ♪
♪ Blind to consequence, heedlessly indulging my whims ♪
♪ Bulag sa kahihinatnan, walang pag-iintindi sa aking mga kapritso ♪
[High-quality and Convenient]
[Mataas na kalidad at Maginhawa]
Since I've already bought it.
Since nakabili na ako.
My mom is at home.
Nasa bahay ang mama ko.
It's not convenient to bring you upstairs.
Hindi maginhawang dalhin ka sa itaas.
It's fine.
ayos lang.
How's your mother?
kamusta ang nanay mo?
Just tell me what you want.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
No need to be polite.
Hindi kailangang maging magalang.
It's hot.
Ang init.
Drinking and eating hot things can cause esophageal cancer.
Ang pag-inom at pagkain ng maiinit na bagay ay maaaring magdulot ng esophageal cancer.
What about you?
ikaw naman?
Do you have disappearing cancer
Mayroon ka bang nawawalang cancer
[High-quality and Convenient]
[Mataas na kalidad at Maginhawa]
or irresponsibility cancer?
o kanser sa kawalan ng pananagutan?
You're right about everything.
Tama ka sa lahat ng bagay.
I have all kinds of cancer.
Mayroon akong lahat ng uri ng kanser.
Why are you coming to me?
Bakit ka pupunta sa akin?
I'm investigating a case.
May iniimbestigahan akong kaso.
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
So you only come to me for a case.
Kaya lang lumapit ka sa akin para sa isang kaso.
That's fine.
ayos lang yan.
At least it lets me know you're still alive.
Kahit papaano ay ipinaalam nito sa akin na buhay ka pa.
Go ahead.
Sige na.
What is it?
Ano ito?
A woman came to you right before you got off work today.
Isang babae ang dumating sa iyo bago ka umalis sa trabaho ngayon.
She works at a music store.
Nagtatrabaho siya sa isang music store.
Are you close to her?
Close ka ba sa kanya?
You mean Zhan Cui?
Ibig mong sabihin Zhan Cui?
I think so.
sa tingin ko.
When she was in rehab,
Noong siya ay nasa rehab,
Lin Qiong and I were responsible for her case.
Kami ni Lin Qiong ang may pananagutan sa kaso niya.
After I was transferred to the police station,
Pagkatapos kong ilipat sa istasyon ng pulis,
I found out she lives in this area.
Nalaman kong nakatira siya sa lugar na ito.
No wonder I felt something was off about her.
No wonder naramdaman kong may mali sa kanya.
She has a history of drug use.
Siya ay may kasaysayan ng paggamit ng droga.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
She's been clean for 2 years.
2 years na siyang malinis.
Then why did she come to you?
Kung gayon bakit siya lumapit sa iyo?
She said she wasn't feeling well
Hindi maganda ang pakiramdam niya
and was afraid of relapsing.
at natatakot na maulit.
This doesn't have anything to do with you, does it?
Wala itong kinalaman sa iyo, hindi ba?
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
However,
gayunpaman,
I suspect she's connected to
Hinala ko konektado siya
a drug trafficking case I'm investigating.
isang kaso ng drug trafficking na iniimbestigahan ko.
That's impossible.
Imposible yun.
She wouldn't touch drugs again for her daughter's sake.
Hindi na niya muling hawakan ang droga para sa kapakanan ng kanyang anak.
When I went to the music store today,
Noong nagpunta ako sa music store ngayon,
I could tell she had relapsed just by looking at her.
Masasabi kong nagre-relapse siya sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa kanya.
Isn't she looking for you as a substitute?
Hindi ka ba niya hinahanap bilang kapalit?
I can tell her condition with just one glance.
Masasabi ko ang kalagayan niya sa isang sulyap lang.
Yang Yipeng,
Yang Yipeng,
don't be so judgmental.
wag masyadong judgemental.
I'm not being judgmental.
Hindi ako mapanghusga.
Whether she uses or not doesn't matter to me.
Gumamit man siya o hindi ay hindi mahalaga sa akin.
I don't care about that.
Wala akong pakialam dun.
What I actually care about is...
Ang talagang mahalaga sa akin ay...
Right.
Tama.
You only care about your case.
Ikaw lang ang bahala sa kaso mo.
I care about people.
May pakialam ako sa mga tao.
I deserve to be scolded,
Nararapat akong pagalitan,
and you're the most qualified person to do it.
at ikaw ang pinakakwalipikadong tao na gawin ito.
But could you not scold me right now?
Pero pwede ba wag mo akong pagalitan ngayon?
I told you I'm investigating a case.
Sinabi ko sa iyo na nag-iimbestiga ako ng isang kaso.
I now suspect
Hinala ko ngayon
there's a drug-dealing point
may punto ng pagbebenta ng droga
hidden in that music store.
nakatago sa music store na iyon.
It's Baiye Music Store.
Ito ay Baiye Music Store.
Who's the owner?
Sino ang may-ari?
The owner is called Bai Di.
Ang may-ari ay tinatawag na Bai Di.
I met him during my previous visits.
Nakilala ko siya noong mga nakaraang pagbisita ko.
He and Zhan Cui knew each other before.
Magkakilala sila ni Zhan Cui noon pa.
But Zhan Cui cares deeply about her daughter.
Ngunit lubos na nagmamalasakit si Zhan Cui sa kanyang anak.
She wouldn't get involved in drug trafficking for her daughter's sake.
Hindi siya makikisali sa drug trafficking para sa kapakanan ng kanyang anak.
And the fact that she came to the police station to find me today
And the fact na pumunta siya sa police station para hanapin ako ngayon
shows she's resistant to the whole thing.
nagpapakita na siya ay lumalaban sa lahat ng bagay.
I understand.
naiintindihan ko.
Thank you
salamat po
for sharing this information with me.
para sa pagbabahagi ng impormasyong ito sa akin.
Then I'll...
Pagkatapos ay...
I'll get going.
aalis na ako.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
You're just leaving like this?
Aalis ka na lang ng ganito?
In my current state,
Sa kalagayan ko ngayon,
I shouldn't be around you.
Hindi ako dapat nasa tabi mo.
Won't you even ask how I've been these past few years?
Hindi mo man lang ba tatanungin kung kumusta ako nitong mga nakaraang taon?
Yongwei, I'm in a lot of debt.
Yongwei, baon ako sa utang.
A lot.
marami.
I owe Captain Wu.
May utang ako kay Captain Wu.
I owe my parents.
Utang ko sa magulang ko.
And I owe you most of all.
At higit sa lahat utang ko sa iyo.
Just give me a little more time.
Bigyan mo lang ako ng konting oras.
I'll pay back each debt one by one.
Babayaran ko isa-isa ang bawat utang.
Pay back?
Magbayad?
How are you going to pay anything back?
Paano mo babayaran ang anumang bagay?
You didn't even come back when your father died.
Hindi ka man lang bumalik noong namatay ang iyong ama.
Look at the state you're in now.
Tingnan mo ang estado mo ngayon.
Is it worth it?
sulit ba ito?
I'm sorry.
pasensya na po.
Bye-bye.
Bye-bye.
Come on, say goodbye to your teacher.
Halika, magpaalam ka sa iyong guro.
School's out. Take your time going home.
Nakalabas na ang paaralan. Maglaan ng oras sa pag-uwi.
How was it, Cotton?
Paano ito, Cotton?
Did your teachers praise you today?
Pinuri ka ba ng iyong mga guro ngayon?
Yes!
Oo!
Cotton is the best!
Ang cotton ay ang pinakamahusay!
[Dadi Kindergarten]
[Dadi Kindergarten]
What nice songs did you learn today?
Anong magagandang kanta ang natutunan mo ngayon?
Will you sing them for mommy when we get home?
Kakantahan mo ba sila mommy pag-uwi natin?
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Let's find a place to talk.
Humanap tayo ng mapag-usapan.
What's your daughter's name?
Ano ang pangalan ng iyong anak na babae?
Cotton.
Cotton.
As for me,
Sa akin naman,
I'm Officer Luo from the police station.
Ako si Officer Luo mula sa police station.
I'm coming to you today
Pupunta ako sa iyo ngayon
to learn about some situations.
upang malaman ang tungkol sa ilang mga sitwasyon.
What's this about?
Tungkol saan ito?
I wanted to talk to you last night.
Gusto kitang makausap kagabi.
In our station, we have all the records
Sa aming istasyon, mayroon kaming lahat ng mga talaan
of the drug offenders.
ng mga nagkasala ng droga.
Recent reports show
Ipinapakita ng mga kamakailang ulat
your behavior's been a bit unusual.
medyo kakaiba ang ugali mo.
Officer Luo,
Opisyal Luo,
I've been staying off drugs.
Ako ay umiwas sa droga.
I'm clean now.
Malinis na ako ngayon.
Clean?
Malinis?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
you may fool Officer Ruan,
maaari mong lokohin si Officer Ruan,
but you can't fool me.
pero hindi mo ako kayang lokohin.
When did you start using again?
Kailan ka nagsimulang gumamit muli?
I'm meeting you privately today
I'm meet you private today
because I don't want to make this a big deal.
dahil ayokong gawing big deal ito.
If this is your attitude,
Kung ganito ang ugali mo,
then I have no choice.
tapos wala akong choice.
We'll bring Cotton along
Isasama natin si Cotton
and go to the station for questioning.
at pumunta sa istasyon para sa pagtatanong.
Okay?
Okay?
Hey, Cotton.
Hoy, Cotton.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
The one you should be sorry to is not me,
Ang dapat mong pagsisihan ay hindi ako,
but yourself.
kundi ang sarili mo.
I took it by accident.
Kinuha ko ito ng hindi sinasadya.
I really didn't know
Hindi ko talaga alam
that record
record na iyon
had LSD stamps in it.
may mga selyong LSD sa loob nito.
What record?
Anong record?
I've been clean for several years now.
Ilang taon na akong malinis.
I failed to control myself this time.
Nabigo akong kontrolin ang sarili ko sa pagkakataong ito.
It was my mistake.
Nagkamali ako.
I promise
pangako ko
I'll never touch those things again.
Hinding-hindi ko na hahawakan ang mga bagay na iyon.
I'll report to Officer Ruan every week.
Magsusumbong ako kay Officer Ruan kada linggo.
Please,
pakiusap,
give me one more chance.
bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon.
I can give you a chance,
Kaya kong bigyan ka ng pagkakataon,
but you need to tell the truth.
pero kailangan mong sabihin ang totoo.
I promise.
pangako ko.
Is your record store dealing LSD stamps?
Nakikitungo ba ang iyong record store ng mga selyong LSD?
Well...
Well...
I don't know anything about that.
Wala akong alam dyan.
I'm giving you a chance right now.
Binibigyan kita ng pagkakataon ngayon.
Understand that.
Intindihin mo yan.
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
I'll ask you one more time.
Tatanungin pa kita.
Is your record store
Ang iyong record store
dealing LSD stamps?
nakikitungo ng mga selyong LSD?
Think carefully before you answer.
Pag-isipan mong mabuti bago mo sagutin.
Look at Cotton.
Tingnan mo si Cotton.
So cute.
Sobrang cute.
Such an adorable child...
Napakagandang bata...
Officer Luo.
Opisyal Luo.
You can't do this.
Hindi mo ito magagawa.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
You won't even tell me the truth.
Hindi mo man lang sasabihin sa akin ang totoo.
Let me tell you, Zhan Cui,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Zhan Cui,
I can forgive your relapse.
Mapapatawad ko ang iyong pagbabalik.
But if you're
Ngunit kung ikaw ay
involved in drug trafficking...
sangkot sa drug trafficking...
Nobody can help you.
Walang makakatulong sa iyo.
Nobody.
walang tao.
Officer Luo,
Opisyal Luo,
I swear on my life
Isinusumpa ko ang buhay ko
and my daughter's
at ng aking anak na babae
that I have nothing to do with this...
na wala akong kinalaman dito...
If you're not involved, prove it.
Kung hindi ka kasali, patunayan mo.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
At night, the boss
Sa gabi, ang amo
usually doesn't let me stay in the store.
kadalasan ay hindi ako pinapayagang manatili sa tindahan.
Especially on Tuesdays,
Lalo na tuwing Martes,
he makes me leave early.
pinapaalis niya ako ng maaga.
But he stays at the store
Ngunit nananatili siya sa tindahan
to receive deliveries.
para makatanggap ng mga delivery.
Isn't receiving deliveries normal?
Hindi ba normal ang pagtanggap ng mga delivery?
But one day I accidentally saw
Pero isang araw hindi ko sinasadyang nakita
that the delivery
na ang paghahatid
was baby formula.
ay baby formula.
A record store
Isang record store
stocking baby formula?
medyas na formula ng sanggol?
Why?
Bakit?
Doesn't that seem strange?
Hindi ba parang kakaiba?
I didn't dare ask,
Hindi ako naglakas loob na magtanong,
and I didn't want to know.
at ayokong malaman.
This has nothing to do with me.
Wala itong kinalaman sa akin.
I just want a job where I'm not discriminated against.
Gusto ko lang ng trabaho kung saan hindi ako nadidiskrimina.
I have a child to take care of.
May anak akong aalagaan.
What's your relationship with Bai Di?
Ano ang relasyon mo kay Bai Di?
We met in a band before.
Nagkakilala kami sa isang banda dati.
Friends?
Kaibigan?
Not really.
Hindi naman.
What about the deliveries?
Paano ang tungkol sa mga paghahatid?
Where might they be stored?
Saan kaya sila nakaimbak?
There's a warehouse in the store,
May isang bodega sa tindahan,
but I've been in there,
ngunit nakapasok na ako doon,
and there are only instruments,
at mayroon lamang mga instrumento,
no baby formula.
walang baby formula.
So where do you think
Kaya kung saan sa tingin mo
the baby formula might be kept?
maaaring itago ang formula ng sanggol?
I don't know.
hindi ko alam.
All the receiving and shipping
Lahat ng pagtanggap at pagpapadala
is handled by him and a few of his friends.
ay hinahawakan niya at ng ilan sa kanyang mga kaibigan.
I never get involved.
Never akong nakikisali.
And usually,
At kadalasan,
he doesn't allow me
hindi niya ako pinapayagan
into his office.
sa kanyang opisina.
Think carefully again.
Pag-isipan mong mabuti.
Is there anything else you haven't told me?
May iba ka pa bang hindi sinabi sa akin?
Mom.
Nanay.
Cotton.
Cotton.
What's wrong?
anong mali?
Bad man!
masamang tao!
Don't be mean to my mom!
Wag kang masama sa nanay ko!
Cotton.
Cotton.
You can't talk like that.
Hindi ka makapagsalita ng ganyan.
I didn't.
hindi ko ginawa.
I was just talking with your mom.
Kakausap ko lang mama mo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He's a good man.
Siya ay isang mabuting tao.
Go play now.
Maglaro ka na.
Go play.
Maglaro ka.
Have you thought it through?
Napag-isipan mo na ba?
There's nothing more to say?
Wala na bang sasabihin?
Officer Luo,
Opisyal Luo,
that's all I know.
yan lang ang alam ko.
I've told you everything.
Nasabi ko na sayo ang lahat.
Don't tell anyone
Huwag sabihin kahit kanino
about what we discussed today.
tungkol sa napag-usapan natin ngayon.
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
Don't touch that stuff again.
Huwag mo nang hawakan muli ang bagay na iyon.
Don't.
huwag.
Officer Luo!
Opisyal Luo!
If Bai Di is trafficking drugs,
Kung si Bai Di ay nagbebenta ng droga,
will he be sentenced to death?
hahatulan ba siya ng kamatayan?
Do you want him to die?
Gusto mo ba siyang mamatay?
He should get what he deserves.
Dapat niyang makuha ang nararapat sa kanya.
Overdosing on drugs
Overdosing sa droga
[Case Information]
[Impormasyon ng Kaso]
and accidentally falling to death.
at aksidenteng nahulog sa kamatayan.
Completely consistent with the forensic report.
Ganap na naaayon sa forensic na ulat.
So it has nothing to do with Mai Jiamin.
Kaya wala itong kinalaman kay Mai Jiamin.
She's been released.
Pinalaya na siya.
Zhi'an.
Zhi'an.
We have work to do.
May trabaho tayo.
Coming.
Darating.
This is the record where drugs were hidden.
Ito ang talaan kung saan itinago ang droga.
See if you can find out
Tingnan kung maaari mong malaman
where this record came from.
kung saan nanggaling ang record na ito.
[Baiye Music Store]
[Baiye Music Store]
There's a store called
May tinatawag na tindahan
Baiye Music Store.
Tindahan ng Baiye Music.
Same name.
Parehong pangalan.
Don't know if it's related to this record.
Hindi alam kung ito ay nauugnay sa talaang ito.
Check out this store quickly.
Tingnan ang tindahang ito nang mabilis.
Okay.
Okay.
How long has it been since we sat down for a proper meal?
Gaano na ba katagal mula nang umupo kami para sa tamang pagkain?
I finally solved your problem.
Sa wakas nalutas ko ang iyong problema.
Are you happy?
masaya ka ba
You didn't help me.
Hindi mo ako tinulungan.
You owed me this.
Utang mo sa akin ito.
A couple should be indebted to each other.
Ang isang mag-asawa ay dapat na may utang sa isa't isa.
That's how
ganyan
relationships last.
nagtatagal ang mga relasyon.
My brother says
sabi ng kapatid ko
you killed Li Jun
pinatay mo si Li Jun
not entirely for my sake.
hindi ganap para sa aking kapakanan.
If it wasn't for you,
Kung hindi dahil sayo,
he wouldn't have died.
hindi sana siya namatay.
Soft words but a hard heart.
Malambot na salita ngunit matigas na puso.
Using others to do your dirty work.
Ginagamit ang iba para gawin ang iyong maruming gawain.
You can use anyone.
Maaari mong gamitin ang sinuman.
You may also use me as your weapon.
Maaari mo rin akong gamitin bilang iyong sandata.
Did you clean up the scene?
Nilinis mo ba ang eksena?
I put all his stuff
Inilagay ko lahat ng gamit niya
back into the record sleeves.
bumalik sa mga manggas ng record.
Even if the police investigate thoroughly,
Kahit na mag-imbestiga ng maigi ang mga pulis,
they won't trace it back to you.
hindi nila ito matutunton pabalik sa iyo.
What was Li Jun's
Ano ang kay Li Jun
reaction at that moment?
reaksyon sa sandaling iyon?
How to put it...
Paano ito ilagay...
It was pretty scary.
Medyo nakakatakot.
He was like he was high on meth.
Para siyang high sa meth.
Like his soul left his body.
Tulad ng paglisan ng kanyang kaluluwa sa kanyang katawan.
I watched him smiling
Pinagmasdan ko siyang nakangiti
as he walked step by step toward the balcony.
habang naglalakad siya ng hakbang-hakbang patungo sa balkonahe.
But he seemed
Pero parang siya
completely deranged.
ganap na baliw.
Can you see them?
Nakikita mo ba sila?
Your wings.
Ang iyong mga pakpak.
With the previous LSD stamps,
Gamit ang nakaraang mga selyong LSD,
he could still maintain some sanity.
kaya pa niyang mapanatili ang katinuan.
But with your stuff,
Ngunit sa iyong mga gamit,
he went completely insane.
tuluyan na siyang nabaliw.
What Tang Jinshan made was just trash.
Ang ginawa ni Tang Jinshan ay basura lamang.
If you sabotage Tang Jinshan's business like this,
Kung sinasabotahe mo ang negosyo ni Tang Jinshan tulad nito,
do you think she'll just hand the account
sa tingin mo ibibigay nya lang ang account
back to you obediently?
bumalik sa iyo nang masunurin?
As long as I have enough patience,
Hangga't mayroon akong sapat na pasensya,
the rest
ang iba
is just waiting for the best timing.
ay naghihintay lamang ng pinakamahusay na oras.
[Tongle Formula Milk Powder]
[Tongle Formula Milk Powder]
[The new batch is ready.]
[Handa na ang bagong batch.]
[Stick to the plan,]
[Manatili sa plano,]
[same route. I've spoken with the formula factory.]
[parehong ruta. Nakausap ko na ang pabrika ng formula.]
[You handle the handover and keep me updated.]
[Ikaw ang humawak sa handover at panatilihin akong updated.]
[How's the recent stock doing
[Kumusta ang kamakailang stock
at bars and other outlets?]
sa mga bar at iba pang outlet?]
[Send me a table with the details.]
[Padalhan ako ng table na may mga detalye.]
[That's all for now. Contact me online]
[Yun lang muna. Makipag-ugnayan sa akin online]
[if anything else.]
[kung meron man.]
[No problem. I've already contacted the formula factory.]
[Walang problema. Nakipag-ugnayan na ako sa pabrika ng formula.]
[Shipments are always on fixed dates. The latest batch ]
[Ang mga pagpapadala ay palaging nasa takdang petsa. Ang pinakabagong batch ]
[is popular at music venues]
[ay sikat sa mga music venue]
[and among young people.]
[at sa mga kabataan.]
[I think we can increase the volume.]
[Sa tingin ko maaari nating dagdagan ang volume.]
Close the door.
Isara ang pinto.
[Tongle]
[Tongle]
[Baiye Music Store]
[Baiye Music Store]
Is anyone else outside?
May tao pa ba sa labas?
No one's there.
Walang tao doon.
It's already this late.
Gabi na kasi.
Why are you still here?
Bakit nandito ka pa?
I haven't finished cleaning up yet.
Hindi pa ako tapos maglinis.
Pack up quickly and head back.
Mabilis na mag-impake at bumalik.
Okay, Di.
Okay, Di.
Alright.
Sige.
You...
Ikaw...
Didn't I tell you to go home early after work?
Diba sabi ko sayo umuwi ka ng maaga after work?
Are you waiting for me to give you drugs?
Hinihintay mo bang bigyan kita ng gamot?
Is that it?
yun ba?
No.
Hindi.
No, come keep me company.
Hindi, halika samahan mo ako.
No way.
Hindi pwede.
I need to go home.
kailangan ko ng umuwi.
What's with that look?
Anong meron sa itsurang yan?
Are you afraid of me or do you hate me?
Natatakot ka ba sa akin o nandidiri ka sa akin?
I asked you to entertain the boss by singing,
Hiniling ko sa iyo na aliwin ang boss sa pamamagitan ng pagkanta,
dining, and drinking with him.
kumakain, at umiinom kasama niya.
Did I ever tell you to do drugs?
Nasabi ko na bang magdrugs ka?
You brought this on yourself, you know that?
Dinala mo ito sa iyong sarili, alam mo iyon?
Do you want it?
gusto mo ba?
I want to go home.
Gusto ko nang umuwi.
Cotton is still waiting at home.
Naghihintay pa si Cotton sa bahay.
I know you can't quit.
Alam kong hindi ka pwedeng bumitaw.
Open your hand!
Buksan ang iyong kamay!
Open it.
Buksan mo.
You want to play games, huh?
Gusto mong maglaro, ha?
I won't bother with you anymore.
Hindi na kita guguluhin.
I'll give you as much as you want.
Bibigyan kita hangga't gusto mo.
Please.
Pakiusap.
Let me go home.
Pauwi na ako.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm now...
ako ngayon...
I'm burning up.
Nasusunog ako.
I'm all fired up now.
Todo fire ako ngayon.
How am I supposed to cool down?
Paano ako magpapalamig?
Let me go home.
Pauwi na ako.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Is anyone there?
may tao ba dyan?
I'm sorry to disturb you.
Ikinalulungkot kong istorbo kita.
Excuse me.
pasensya na po.
I really need to use the bathroom.
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
We're closed.
Sarado na kami.
It's urgent.
Ito ay kagyat.
[Restroom]
[Palikuran]
Why didn't you close the door?
Bakit hindi mo isinara ang pinto?
I forgot.
nakalimutan ko.
That's better.
mas maganda yun.
Much better now.
Mas mabuti na ngayon.
Boss,
Boss,
I'm heading home now.
Pauwi na ako ngayon.
You're in the music business?
Ikaw ay nasa negosyo ng musika?
Interesting.
Interesting.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Get in.
Pumasok ka.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Does that matter?
Mahalaga ba iyon?
I'm the one who should be asking questions.
Ako ang dapat magtanong.
You told me last time
Sinabi mo sa akin noong nakaraan
that you leave work early every Tuesday.
na maaga kang umalis sa trabaho tuwing Martes.
Why didn't you leave today?
Bakit hindi ka umalis ngayon?
I haven't finished cleaning yet.
Hindi pa ako tapos maglinis.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
I just want to find evidence quickly
Gusto ko lang makahanap ng ebidensya ng mabilis
to report Bai Di.
para isumbong si Bai Di.
I knew you hated him.
Alam kong galit ka sa kanya.
But this is very dangerous.
Ngunit ito ay lubhang mapanganib.
Don't do this.
Huwag gawin ito.
Not only will you feel terrible,
Hindi lamang kakila-kilabot ang mararamdaman mo,
but you're also interfering with our police work.
pero nakikialam ka rin sa trabaho namin ng pulis.
We had an operation planned today
May plano kaming operasyon ngayon
and you ruined it all.
at sinira mo lahat.
Do me a favor, okay?
Paboran mo ako, okay?
Give me a key to the music store.
Bigyan mo ako ng susi sa tindahan ng musika.
Are you really a police officer?
Pulis ka ba talaga?
You're always alone.
Lagi kang mag-isa.
I asked Officer Ruan.
Tanong ko kay Officer Ruan.
She said there's
Sabi niya meron
no Officer Luo at the station.
walang Officer Luo sa istasyon.
I'm from the narcotics unit.
Galing ako sa narcotics unit.
I know Officer Lin from narcotics,
Kilala ko si Officer Lin mula sa narcotics,
and you seem different.
at parang iba ka.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
Do you think I'm a bad person?
Sa tingin mo ba masama akong tao?
If I were, I wouldn't have saved you today.
Kung ako, hindi sana kita niligtas ngayon.
And you wouldn't be sitting here like this.
At hindi ka uupo dito ng ganito.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
But please don't come to me again.
Pero please wag ka na ulit lumapit sakin.
I can handle this myself.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
[Recipient: Fang]
[Tatanggap: Fang]
[Send]
[Ipadala]
[Sending messages]
[Nagpapadala ng mga mensahe]
Baiye Music Store.
Tindahan ng Baiye Music.
[Baiye Music Store]
[Baiye Music Store]
[Pacific Department Store]
[Pacific Department Store]
[Musical Instrument Store]
[Tindahan ng Instrumentong Pangmusika]
[Baiye Music Store]
[Baiye Music Store]
[Welcome; Open]
[Maligayang pagdating; Bukas]
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Can I help you?
pwede ba kitang tulungan?
I'd like to buy a string.
Gusto kong bumili ng string.
[Baiye Music Store]
[Baiye Music Store]
We're closed.
Sarado na kami.
Come back tomorrow.
Bumalik ka bukas.
Closed?
sarado?
I'll come back tomorrow then.
Babalik ako bukas.
Thank you.
salamat po.
[Honeycomb Community Pharmacy]
[Honeycomb Community Pharmacy]
The music store is still open.
Bukas pa rin ang music store.
I think we should call the police.
Sa tingin ko dapat na tayong tumawag ng pulis.
It's been almost a week now.
Halos isang linggo na ang nakalipas.
I see the online formula factory is still making deliveries.
Nakikita ko ang online formula factory ay gumagawa pa rin ng mga paghahatid.
Stay away from the music store for now.
Lumayo sa tindahan ng musika sa ngayon.
The police will find it soon.
Malapit na itong mahanap ng pulis.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Duozai.
Duozai.
So it really is you.
So ikaw talaga.
I just saw you outside and thought it was you.
Nakita lang kita sa labas at akala ko ikaw yun.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Looking for Uncle Ma.
Hinahanap si Uncle Ma.
Couldn't find him
Hindi siya mahanap
so I came over to Four-Eyes's place instead.
kaya lumapit ako sa kinaroroonan ni Four-Eyes.
I'll go get your medicine.
Kukuha ako ng gamot mo.
Here,
dito,
your medicine.
iyong gamot.
85.
85.
Okay.
Okay.
The money's all here.
Nandito na ang pera.
What do you need, sir?
Ano ang kailangan mo, ginoo?
I don't need anything. I'm here for him.
Wala akong kailangan. Nandito ako para sa kanya.
What do you want with me?
Anong gusto mo sa akin?
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Let's go.
Tara na.
Baiye Music Store
Tindahan ng Baiye Music
primarily sells musical instruments and records.
pangunahing nagbebenta ng mga instrumentong pangmusika at mga rekord.
The legal representative is Bai Di,
Ang legal na kinatawan ay si Bai Di,
a Nanzhou local,
isang lokal na Nanzhou,
with no criminal record.
na walang criminal record.
The store has five employees.
Ang tindahan ay may limang empleyado.
One of whom is female
Ang isa ay babae
with a history of drug use.
na may kasaysayan ng paggamit ng droga.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
It really is her.
Siya talaga.
You know her?
Kilala mo siya?
I was responsible for her during my time at the rehab center.
Pananagutan ko siya noong nasa rehab center ako.
Hello, Chief Fang.
Hello, Chief Fang.
We were just discussing that.
Pinag-uusapan lang namin iyon.
Okay.
Okay.
Got it.
Nakuha ko.
According to Chief Fang's informant,
Ayon sa impormante ni Chief Fang,
this Zhan Cui could very well be
maaaring maging ito si Zhan Cui
our breakthrough.
ang aming pambihirang tagumpay.
So she'll be the focus of our investigation now.
Kaya siya ang magiging focus ng aming imbestigasyon ngayon.
That works out well.
Iyan ay gumagana nang maayos.
Ruan Yongwei
Ruan Yongwei
was responsible for her post-rehab counseling.
ay responsable para sa kanyang pagpapayo pagkatapos ng rehab.
We can contact her.
Maaari natin siyang kontakin.
Then let's contact Ruan Yongwei for help.
Pagkatapos ay makipag-ugnayan tayo kay Ruan Yongwei para sa tulong.
Sure.
Oo naman.
[Bai Di]
[Bai Di]
Cotton.
Cotton.
Time for bed.
Oras na para matulog.
Come on,
Halika,
put your toys away.
ilagay ang iyong mga laruan.
You need to clean up your own toys,
Kailangan mong linisin ang iyong sariling mga laruan,
right?
tama ba?
Okay.
Okay.
Come on,
Halika,
put this away properly.
ilagay ito ng maayos.
Good girl.
Magandang babae.
Mom.
Nanay.
A sticker.
Isang sticker.
A pretty one.
Isang maganda.
Mom.
Nanay.
♪ Loneliness and despair flood in like tides ♪
♪ Ang kalungkutan at kawalan ng pag-asa ay dumaloy tulad ng tubig ♪
♪ I long to be seen and loved, as I hate to feel lonesome again ♪
♪ Nais kong makita at mahalin, dahil ayaw kong makaramdam muli ng kalungkutan ♪
♪ Fear occupies my heart, pushing me into a dead end ♪
♪ Ang takot ay sumasakop sa aking puso, na nagtutulak sa akin sa isang patay na dulo ♪
♪ Vanity sticks with me; With desires filled, I still feel hollow ♪
♪ Ang vanity ay nananatili sa akin; Sa pagnanasang napuno, pakiramdam ko ay hungkag pa rin ♪
Throw it away.
Itapon mo.
Where did you get this?
Saan mo nakuha ito?
Do you know something?
may alam ka ba?
Say something!
Magsabi ka!
Where did you throw it?
Saan mo itinapon?
Where is it?
saan ito?
Mom, it's here.
Nanay, nandito na.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was wrong.
Nagkamali ako.
You can hit me.
Pwede mo akong suntukin.
Hit me.
Saktan mo ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
This way.
Sa ganitong paraan.
I was wrong.
Nagkamali ako.
It's right here.
Nandito lang.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Zhan Cui, open the door.
Zhan Cui, buksan mo ang pinto.
Cotten, don't cry.
Cotten, huwag kang umiyak.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
Zhan Cui, open the door.
Zhan Cui, buksan mo ang pinto.
[Integrity in operation, trust as the foundation]
[Integridad sa operasyon, tiwala bilang pundasyon]
Duozai recently crossed a guy called Mr. Zhen.
Kamakailan ay nakipag-usap si Duozai sa isang lalaki na tinatawag na Mr. Zhen.
I feel like I've seen him somewhere before.
Parang nakita ko na siya somewhere before.
He seems to be watching me too.
Mukhang nakatingin din siya sa akin.
Watching you?
Nanonood sayo?
Do you think he's a cop?
Sa tingin mo ba siya ay isang pulis?
I'm not sure now.
Hindi ako sigurado ngayon.
You've been too tired lately.
Masyado kang pagod lately.
No need to be so paranoid.
Hindi na kailangang maging paranoid.
Is it necessary?
kailangan ba?
I think you've been scared since childhood.
I think natakot ka na simula pagkabata.
Yeah.
Oo.
I've been scared since I was little.
Bata pa lang ako takot na ako.
Cotton.
Cotton.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Who is this beautiful lady?
Sino itong magandang babae?
Mommy.
Mommy.
It's Mommy, right?
Si Mommy naman diba?
Your mom didn't mean to scare you just now,
Hindi sinasadya ng nanay mo na takutin ka ngayon,
right?
tama ba?
Right.
Tama.
Mommy was just playing with me.
Pinaglalaruan lang ako ni mommy.
That's right.
tama yan.
Cotton is such a good girl.
Napakabuting babae ni Cotton.
Your mom didn't mean it, did she?
Hindi naman sinasadya ng mama mo diba?
If you hadn't come,
Kung hindi ka dumating,
I really don't know
hindi ko talaga alam
what I might have done.
kung ano ang maaaring nagawa ko.
Besides the information you just provided,
Bukod sa impormasyong ibinigay mo,
is there anything else you're hiding?
may tinatago ka pa ba?
I've told you everything I know.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
I didn't mean to relapse.
Hindi ko sinasadyang maulit.
Are you sure
Sigurado ka ba
all the drugs are hidden in the store?
lahat ng gamot ay nakatago sa tindahan?
Bai Di is usually very cautious.
Karaniwang maingat si Bai Di.
However,
gayunpaman,
he recently received a shipment
nakatanggap siya kamakailan ng isang kargamento
and seems to have hidden it in his office.
at tila itinago ito sa kanyang opisina.
I told all this
Sinabi ko lahat ng ito
to that Officer Luo as well.
pati na rin sa Officer Luo na iyon.
But
Pero
I don't think he's a good person.
Sa tingin ko hindi siya mabuting tao.
Captain Luo...
Kapitan Luo...
About that
Tungkol doon
Officer Luo,
Opisyal Luo,
don't worry about him.
huwag kang mag-alala sa kanya.
He won't bother you again.
Hindi ka na niya guguluhin.
We'll handle it,
Haharapin natin ito,
okay?
okay?
Just relax.
Relax ka lang.
You guys take care of this.
Kayo na ang bahala dito.
I'll wait for you downstairs.
Hihintayin kita sa ibaba.
It's okay.
ayos lang.
Is Officer Luo Zhan Cui mentioned
Nabanggit ba ni Officer Luo Zhan Cui
Uncle Yang?
Tiyo Yang?
Who else would
Sino pa kaya
impersonate Captain Luo besides him?
magpanggap bilang Kapitan Luo sa tabi niya?
I'll go check out the surroundings of the music store.
I'll go check out the surroundings ng music store.
Officer Luo.
Opisyal Luo.
Please don't use
Mangyaring huwag gamitin
my name to scam people anymore.
pangalan ko para manloko ng mga tao.
The worst part is you didn't even succeed in your scam.
Ang pinakamasama ay hindi ka man lang nagtagumpay sa iyong scam.
Zhan Cui told us
Sinabi sa amin ni Zhan Cui
you didn't look like a decent person at all to her.
hindi ka naman mukhang isang disenteng tao sa kanya.
If you people were smarter,
Kung mas matalino kayong mga tao,
would I need to go through all this trouble?
kailangan ko bang harapin ang lahat ng problemang ito?
What's with this "you people" talk?
Ano ang tungkol sa "kayong mga tao" na ito?
You're crazy.
baliw ka.
We're police officers.
Mga pulis kami.
We value honesty and evidence.
Pinahahalagahan namin ang katapatan at ebidensya.
Zhi'an, don't learn from him.
Zhi'an, wag kang matuto sa kanya.
I found information about this pharmacy.
Nakakita ako ng impormasyon tungkol sa botika na ito.
The legal representative is named Li Haixing,
Ang legal na kinatawan ay pinangalanang Li Haixing,
a woman.
isang babae.
A woman?
isang babae?
Did you get a good look?
Nakatingin ka ba ng mabuti?
Was that person Luo Yuansu?
Si Luo Yuansu ba ang taong iyon?
If I was certain, I would have arrested him already.
Kung sigurado ako, hinuli ko na siya.
He was wearing a mask.
Nakamaskara siya.
I just thought his build looked similar.
Naisip ko lang na parang magkahawig ang kanyang build.
You don't even think before you speak.
Hindi ka man lang nag-iisip bago ka magsalita.
Could Duozai's showing up at the pharmacy
Maaaring magpakita si Duozai sa botika
really be a coincidence?
coincidence ba talaga?
He went to the music store first,
Pumunta muna siya sa music store.
then went to the pharmacy.
tapos pumunta sa pharmacy.
No way that was just coincidence.
No way na nagkataon lang.
Impossible.
Imposible.
I've said it all along.
Nasabi ko na lahat.
That Duozai
Yung Duozai
is definitely hiding something from us.
siguradong may itinatago sa amin.
I believe Duozai
Naniniwala ako kay Duozai
wouldn't work for Luo Yuansu.
hindi gagana para kay Luo Yuansu.
He might have some other reason.
Baka may ibang dahilan siya.
What did you say?
ano sabi mo
You believe him?
Naniniwala ka sa kanya?
I just do.
ginagawa ko lang.
Besides, we don't have any evidence.
Tsaka wala naman tayong ebidensya.
We can't falsely accuse people.
Hindi tayo maaaring magbintang ng mga tao nang mali.
Wu Zhi'an, what did I tell you before?
Wu Zhi'an, ano ang sinabi ko sa iyo noon?
Someone like him
Isang katulad niya
can easily change in that environment.
madaling magbago sa kapaligirang iyon.
Exactly.
Eksakto.
Anyway, I believe
Anyway, naniniwala ako
he wouldn't work for Luo Yuansu.
hindi siya magtatrabaho kay Luo Yuansu.
Alright.
Sige.
Waste of breath.
Pag-aaksaya ng hininga.
Are you still in contact
May contact pa ba kayo
with Duozai now?
kasama si Duozai ngayon?
No.
Hindi.
Then find a way to contact him.
Pagkatapos ay humanap ng paraan para makontak siya.
Send a few more people to watch the pharmacy.
Magpadala ng ilan pang tao para manood ng botika.
I've already shown my face there.
Doon ko na ipinakita ang mukha ko.
It's not convenient for me to go again.
Hindi komportable para sa akin na pumunta muli.
Like I need you to tell me how to do my job.
Tulad ng kailangan kong sabihin mo sa akin kung paano gawin ang aking trabaho.
Are you a teacher?
Ikaw ba ay isang guro?
You're like one.
Para kang isa.
Fine.
ayos lang.
Listen.
Makinig ka.
In situations like this in the future,
Sa mga sitwasyong tulad nito sa hinaharap,
talk to me first.
kausapin mo muna ako.
You scared them off.
Tinakot mo sila.
Alright, alright.
Sige, sige.
You'd better catch him.
Mas mabuting hulihin mo siya.
Don't contradict yourself.
Huwag kontrahin ang iyong sarili.
Stop mimicking the way I talk, will you?
Tigilan mo na ang panggagaya sa paraan ng pagsasalita ko, pwede ba?
Then speak standard Mandarin.
Pagkatapos ay magsalita ng karaniwang Mandarin.
I am speaking standard Mandarin.
Ako ay nagsasalita ng karaniwang Mandarin.
You're so...
Ikaw kaya...
Wait and see when I catch him.
Wait and see kung kailan ko siya mahuli.
Fine.
ayos lang.
Check the Tongle Formula Factory again.
Suriin muli ang Tongle Formula Factory.
Okay.
Okay.
Wait, wait!
Teka, teka!
What's that smell?
Anong amoy yan?
Found it in the trash.
Natagpuan ito sa basurahan.
I only know he's called Mr. Zhen.
Ang alam ko lang ay Mr.Zhen ang tawag niya.
He used to hang out with my dad.
Nakasama niya dati ang tatay ko.
What's wrong?
anong mali?
Does he have connections with the police?
May koneksyon ba siya sa pulis?
Someone like him would be too busy avoiding the police.
Ang isang tulad niya ay masyadong abala sa pag-iwas sa mga pulis.
The pharmacy is closed.
Sarado ang botika.
I'll contact you if anything comes up.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo kung may dumating.
Okay.
Okay.
This seems way too simple.
Ito ay tila masyadong simple.
Even I could make it.
Kahit ako ay nakayanan.
Only those who have actually used it
Tanging ang mga aktwal na gumamit nito
know it's not simple at all.
alam kong hindi ito simple.
Want to try it?
Gusto mo bang subukan ito?
Curious?
Nagtataka?
This is different from meth.
Iba ito sa meth.
After you use it,
Pagkatapos mong gamitin,
nothing bad will happen.
walang mangyayaring masama.
And it's fun.
At ito ay masaya.
Do you want to try?
Gusto mo bang subukan?
Is it safe?
Ligtas ba ito?
It's fine.
ayos lang.
Really?
talaga?
Yeah.
Oo.
[Incoming Call from Duozai]
[Papasok na Tawag mula kay Duozai]